1. Überlegen Sie sich genau, wie die Datenvektoren des Vorhersagezeitraums (also die Vektoren, die der
Methode prediction() des trainierten SVR-Modells übergeben werden), aufgebaut werden müssen.


2. Für welche Werte von

• Time Delay
• SVR-Parameter C
• SVR-Parameter epsilon

erreichen Sie die beste Vorhersage? Wie groß ist in diesem Fall der MAE? Erzeugen Sie für diese
optimierten Werte den Plot des tatsächlichen und des geschätzten Kursverlaufs und speichern Sie
diese Grak unter dem Namen stockpredict.png.

Hohe Epsilon:
Fast keine Ausschläge der Werte nur noch geringste Veränderungen

Niedrige Epsilon:
Enorme Ausschläge und Wertdifferenzen zu jedem neuen Tag